<div align="center">
<h1>🏟️ ИЕРАРХИЯ СПОРТИВНОГО ЛИФТА</h1>
<hr width="50%">
</div>

### 📦 Этап I: Районный отбор (Smart-площадки)
В 11 городах Крыма модернизируются существующие или строятся новые Smart-коробки. 
* **Механика:** Массовое тестирование всех желающих.
* **Формирование команд:** В каждом городе создаются **ДВЕ сборные команды** (категории: Junior, Lady, Pro).
* **Городское Дерби:** Матч на коробке за статус "Первого состава города".

### 🏟️ Этап II: Межгородской кубок (Арены)
Лучшие составы городов выходят на профессиональные стадионы регионального значения.
* **Уровень игры:** Профессиональное судейство, медиа-трансляции, разбор матчей.
* **Цель:** Борьба за выход в региональный финал.

### 🏆 Этап III: Гранд-Финал (Стадион «Авангард», Ялта)
Финальная битва года на главной арене ЮБК. 
* Формирование **Золотой Сборной**, которая получает контракт на участие в международном турне против академий и клубов стран БРИКС+.

<div align="center">
<p><a href="https://imirimi.github.io/National-Football-League/">🏠 НА ГЛАВНУЮ</a></p>
</div>
